16/12: 

La función de duplicados funciona genial.

Se separaron las funciones de obtener array totales, una general otra por fechas, porque la de fechas aún NO FUNCIONA, no se encuentra el error.

En las 4 enfermedades se corrigieron los arrays generales de notificados, y se ven bien en pantalla. 
En sífilis además se probó y agregó la función de quitar duplicados. Va re bien. Se visualiza bien en pantalla.
Hay que ponerla en las otras 3 enfermedades. 

DENGUE ya está todo hecho, funcionando y checkeado